entonces a mí lo que me cambió y me
posicionó mi marca personal a raíz de la
cual hemos construido todas las empresas
fue una estrategia de grow marketing una
en concreto Bienvenidos a una nueva
sección en este canal aquí vas a
encontrar estrategias tácticas trucos
atajos que te van a ayudar a poder
conseguir más rápido y de forma más ágil
esos resultados de marketing y ventas
Así que aprovecha todos estos segmentos
de anteriores clases y webinars que
hemos decidido compartir contigo estás
listo
[Música]
y básicamente antes de seguir porque yo
voy a hablar mucho estrategias y
tácticas y siento que muchas veces
tenemos problemas para como que entender
que es cada una una estrategia es Cuando
tenemos una ganancia más a medio a largo
plazo y es un conjunto de muchas
acciones que nosotros vamos a hacer
quiero que imaginen una estrategia como
un gran paraguas donde debajo hay unas
listas de tareas Ok mientras que una
táctica es una acción en concreto que
nosotros vamos a hacer para conseguir
una o más estrategias vale o sea que en
el orden van los objetivos van las
estrategias vale Cómo se cumple un
objetivo gracias a varias estrategias
Cómo se cumple una estrategia gracias a
varias tácticas entonces quise como que
hacer ese paréntesis porque la
estrategia que yo aplique de grow
marketing fue cuando yo empecé a hacerme
preguntas a cuestionarme Y eso es lo
primero que quiero que sepan los grandes
marketers son personas que se cuestionan
constantemente y hablan muchos con ellos
mismos que creo que a partir ahora Vais
a hablar mucho con vosotros mismos yo me
pregunté como yo me puedo diferenciar
porque empezaron a decirme vas a abrir
este blog de social media y yo no porque
es mío es diferente Yo no soy igual que
todo el mundo no y luego yo empecé a
pensar Cómo yo puedo servir a otros
gratis yo la verdad me cría en una
familia con unos valores excepcionales
mi padre era una persona súper famosa en
mi país mi papá ya aquí Núñez del risco
Wikipedia por Dios señores o sea era una
eminencia en mi país y algo a pesar de
que yo no lo pude disfrutar porque se me
fue cuando yo todavía era muy joven algo
que yo siempre vi a mi papá fue dar
gratis todo el tiempo o sea la gente le
decía Jackie deja de regalar tus ideas y
él no le importaba yo le decía Papi por
qué te dicen que no regales tus ideas y
él decía que más allá se me van a
ocurrir nuevas ideas o sea para mi papá
era había como que una abundancia
ilimitada de ideas Entonces yo me crié
también con una familia donde la
generosidad es uno de los valores
Entonces yo lo que les exhorto sea cual
sea el negocio que ustedes estén de
producto físico producto digitales de
servicios Este es el generosos porque
eso paga el mejor interés sobre todo a
nivel de marketing de conversión y luego
es Cómo puedo crecer rápidamente
debo aplicarle algo a mí me llamaban el
ferrario otro amigo me dijo Dile que te
llamen tesla que suena más ecológico con
el medio ambiente y va igual de Rápido
Yo te voy a decir algo yo yo no quería
esperar 10 años Ok para que mi blog
cogiera atracción y mi marca personal
comenzara yo sabía que tenía que esperar
muchos años para lo que yo hoy estoy
viviendo Pero yo me hice esas tres
preguntas Entonces yo quiero que ahora
ustedes y eso estoy leyendo en YouTube y
en directamente en zoom también yo
quiero que Ustedes pongan aquí Qué es lo
primero como tú te puedes diferenciar
Qué es lo primero que te viene a la
mente Escríbelo no tiene que escribirlo
en el chat si no quieren
Luego quiero que se hagan otra pregunta
cómo van a servir gratis
servir que el tipo Imagínate yo estaba
en Nueva York y una chica vendía ropa y
yo le dije porque no te haces un curso
de asesoría de imagen o sea porque es
que no hay nada más hermoso que poder
asesorar a tus clientes con fundamentos
para que compren y van a comprar más eh
si te compraba un vestido ahora te van a
comprar cinco fácilmente
Cómo puedo crecer rápidamente yo
necesito que todos ustedes o sea rápido
es el mismo el tema del dinero quien
tiene el dinero es malo es arrogante es
una persona egocéntrica Bueno pues
pareciera ser que quien quiere algo
rápido parece una persona que no quiere
pagar el impuesto detrás que es una
persona de atajos No yo quiero que
cambiemos ese paradigma dejemos de ser
hipócrita si está bien querer resultados
en menos tiempo está súper bien dicen en
el permiso de imaginarse poder conseguir
estos resultados de esta forma OK ahora
bien miren Aquí Cuál fue mi estrategia
Yo comencé a compartir plantillas esta
fue la estrategia mía de diferenciación
Yo comencé a compartir plantillas
gratuitas y antes mi mamá Doña Vilma que
está conectada Hola mami era la única
que me visitaba con un par de amigas que
tengo un par de amigas de toda la vida
también quizás que veía mi blog era como
que nos apoyábamos entre las bloggers y
después Google empezó a mandarme tráfico
Porque eran los leadness que es un link
y ya vamos a comenzar aquí práctica Ok
lo primero que le voy a decir me voy a
poner un poco en modo futuro vale
predecir el futuro que básicamente la
única razón por la que voy a firmar esto
es porque yo quiero que ustedes miren
esto eh No me crean a mí no crean a la
Vilma experta en marketing les voy a
hacer una pregunta ustedes no están
viendo un montón de anuncios en inglés y
en español que les ofrecen que a cambio
de que ustedes dejen su teléfono y
correo van a tener un descuento un PDF
un curso gratis un webinario una clase
Entonces ustedes no han visto que eso
está como que más hacen masivo ahora ya
ven la atracción o sea los datos no
mienten o sea ojo no es porque dijo que
los lead magnet los regalos a cambio de
datos personales van a explotar
escúchenme Miren el sentido común Ok
Miren el sentido común yo a todo le voy
a demostrar Entonces cuál como ustedes
van a hacer algo porque yo necesito que
ya piensen ideas en este entrenamiento
lo primero que tiene que ser una
ganancias rápido o sea algo fácil de
digerir si yo te ofrezco a ti bájate
gratis un libro de 100 páginas tú no te
lo vas a leer lo vas a guardar en una
carpeta que nunca más le vas a abrir
pero te vas a sentir bien porque lo
tienes vale
tendrías que poderlo vender aquí de
donde viene el error la mayoría de veces
lo que tú quieres que la gente te pague
O sea yo te voy a pagar con mi teléfono
vale que a veces lo ponen mal o con mi
correo o sea y tú me quieres dar algo
que es una basura que no tiene valor
pero de qué estás hablando no entonces
yo te digo si tú no lo puedes vender
Entonces miren aquí el precio que yo le
sugiero Si tú no lo puedes vender entre
7 y 10 dólares no lo lances es malo lo
siento es mediocre O sea no no porque la
gente que lo baje igual no son los Lisa
lo que tú puedes procesar me entienden
Hacia dónde voy intenta ofrecer una
pequeña solución por ejemplo Imagínate
que yo fuera una dermatóloga No yo no te
puedo a través de un regalo curar el
acné pero yo puedo ayudarte a trabajar
uno de los pasos de curar el acné me
entienden un poquito dándote una serie
de consejos para que tú en los próximos
siete días Te doy una rutina de 7 días
para aliviar tu acné es decir en la
consulta donde yo Te vendo el servicio
yo te remuevo el acné pero yo Mientras
tanto en gratis te alivio entonces lo
que hemos sufrido darkness sabemos que
yo hubiera pagado 7 y 10 dólares porque
me aliviaran estaba a punto de salir en
público tenía una boda un evento no
quería tener acné me entienden un
poquito por dónde vamos entonces qué van
a dar ustedes gratis qué van a dar qué
pueden ofrecer gratis para nosotros
poderlo tener porque esas las preguntas
que nosotros no tenemos que hacer cuando
nosotros vemos en qué regalar puede ser
una clase en vivo como esta puede ser un
PDF puede ser una plantilla puede ser un
Quiz que de eso vamos a hablar en un
ratico porque esto cuando yo he empezado
a dar a servir a diferenciarme es lo que
yo me ha hecho poderme enfocar en
cumplir un hito transmito ahí me ven yo
abrí mi blog como me hice las preguntas
recuérdense las preguntas cómo me
diferencian Cómo sirvo gratis Cómo puedo
crecer rápidamente ese premio que
ustedes ven ahí yo no gané el premio al
mejor blog de marketing yo no lo gané
pero yo gané el premio al blog más
votado o sea el blog más votado entre
todos y había blogs de youtubers o sea
eso que te demuestra que servir paga el
mejor rendimiento ser generoso es muy
bueno y aquí cuando ya nosotros fuimos
pasando de dejar España venir a Estados
Unidos y Bueno si tú crees que ser
marketer no es una buena profesión no
una buena remuneración no es algo
importante yo te voy a decir algo en el
2016 yo era un 10% la marca que yo soy
hoy en día y a mí el gobierno Estados
Unidos me dio la residencia americana
para mí mi marido vale para vivir aquí
legalmente y Construir mi vida porque yo
era marketer o sea mi caso era ella es
especialista en marketing digital para
pequeñas empresas de habla hispana O sea
tú imagínate el gobierno me entiende y
luego me dice ciudadana este año yo
literalmente estoy viendo el sueño
americano del que tanto hablan Entonces
yo soy una marketer orgullosa del 2009
ha habido una evolución gracias al
marketing a mí nadie me enseñó a hacer
un emprendedor en serie nadie me enseñó
a adquirir en precentro del grupo nadie
me enseñó a montar empresas No yo soy
marketing Y gracias ser marketing yo
podía construir grandes cosas una y otra
vez pero como yo crecí con el rápido que
no tiene nada de malo quiero que
entiendan que rápido no es malo vale
Bueno hay mucha gente que habla de hadas
Es que la competencia Ay es que yo no
tengo tiempo excusito Ay es que necesito
mucho dinero dinero Ay es que yo soy muy
joven o muy mayor Mira ser excusa aquí
hay gente de 13 y 14 años que yo estoy
viendo que conozco y estoy viendo
personas también entre 65 y 75
conectadas no hay edad para hacer un
buen marketer entiéndalo no hay edad
para desarrollar habilidades nuevas y
tener conocimientos nuevos No importa yo
he podido construir un grupo de empresas
gracias al marketing Ok gracias a ser
marketer míralo ahí fue una ciudad de mi
marca personal tenemos softwares tenemos
agencias tenemos la firme consultoría
tenemos en educación que inclusiva
muchos de ustedes no lo saben nosotros
Nos acaban de otorgar el mes pasado la
licencia educativa del estado de Florida
para tener nuestra propia universidad
Así que Prepárense porque en una semana
se van a ver el lanzamiento de esta
universidad en línea para servir a todo
el mundo que habla español comenzamos
con tres carreras señores cuando yo le
digo que estoy en serio con la educación
vamos olín o sea nosotros ya vamos
trabajando 18 meses en ese proyecto mi
esposo con unos Socios con consultores
pagando un montón y ahora ya no
solamente vamos a hacer la escuela
convierte más el Instituto convierte más
sino también vamos a tener una
universidad American business College
apunten ese nombre a través del cual
vamos a poderle seguir sirviendo
educando y entrenando a los futuros
líderes vale
[Música]